### 2024-04-01 course-work/article/article1.tex

		\bibitem{bib:usinsk_losts_article} Усинск Онлайн Какие вещи чаще всего теряют россияне // usinsk.online URL: \url{https://usinsk.online/news/kakie-veshhi-chashhe-vsego-teryayut-rossiyane/#:~:text=Чаще%20всего%20россияне%20теряют%3A%20кошельки,1%20процент)%2C%20пишет%20РГ.} (дата обращения: 01.09.2023).

@@

		\bibitem{bib:investopedia_rfid} Investopedia // investopedia.com: Radio Frequency Identification (RFID): What It Is, How It Works URL: \url{https://www.investopedia.com/terms/r/radio-frequency-identification-rfid.asp#:~:text=Radio%20Frequency%20Identification%20(RFID)%20is,checked%20out%20of%20a%20library.} (дата обращения: 01.09.2023).

		\bibitem{bib:investopedia_rfid} Investopedia // investopedia.com: Radio Frequency Identification (RFID): What It Is, How It Works URL: \url{https://www.investopedia.com/terms/r/radio-frequency-identification-rfid.asp#:~:text=Radio%20Frequency%20Identification%20(RFID)%20is,checked%20out%20of%20a%20library.} (дата обращения: 01.09.2023).

>>>>

		\bibitem{bib:usinsk_losts_article} Усинск Онлайн Какие вещи чаще всего теряют россияне // usinsk.online (дата обращения: 01.09.2023).

@@

		\bibitem{bib:investopedia_rfid} Investopedia // investopedia.com: Radio Frequency Identification (RFID): What It Is, How It Works (дата обращения: 01.09.2023).

		\bibitem{bib:investopedia_rfid} Investopedia // investopedia.com: Radio Frequency Identification (RFID): What It Is, How It Works (дата обращения: 01.09.2023).

### 2024-04-01 course-work/course-work-0.tex

Поиск утерянных вещей является актуальной проблемой, которая возникает при различных обстоятельствах. Эта проблема может возникнуть в результате потери ключей, документов, мобильных телефонов, кошельков или других ценных или важных вещей. В связи с этим существует необходимость разработки системы, которая поможет людям вернуть утерянные вещи.

@@

В разделе~\ref{sec:analytics} будет проведен анализ существующих систем поиска утерянных вещей и выделены их преимущества и недостатки. В разделе~\ref{sec:special} будут определены требования к разрабатываемой системе, рассмотрены методы и технологии, которые можно использовать для реализации системы. Раздел~\ref{sec:technology} будет посвящена описанию процесса разработки и тестирования системы. В разделе~\ref{sec:economy} будет приведен план разработки и расчет сметы затрат.

>>>>

Поиск утерянных вещей является актуальной проблемой, которая возникает при различных обстоятельствах. Эта проблема может возникнуть в результате потери ключей, документов, мобильных телефонов, кошельков или других ценных или важных вещей~\cite{bib:m24_losts_article,bib:usinsk_losts_article}. В связи с этим существует необходимость разработки системы, которая поможет людям вернуть утерянные вещи.

@@

В~\hyperref[sec:analytics]{аналитическом разделе} будет проведен анализ существующих систем поиска утерянных вещей и выделены их преимущества и недостатки. В~\hyperref[sec:specials]{специальном разделе} будут определены требования к разрабатываемой системе, рассмотрены методы и технологии, которые можно использовать для реализации системы. \hyperref[sec:technology]{Технологический раздел} будет посвящен описанию процесса разработки и тестирования системы. В~\hyperref[sec:economy]{экономическом разделе} будет приведен план разработки и расчет сметы затрат.
